L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy est séparé de ses compagnons.
Pour sauver son frère Ace,
capturé par la Marine,
il s'aventure dans la plus grande prison
au monde, Impel Down.
Rejoint au 1er Cercle par Baggy,
Luffy rallie le 2e Cercle
où il tombe sur Mr 3
un ex-agent de Baroque Works.
Les trois poursuivent leur descente.
On dirait qu'il se passe
des choses intéressantes, dehors.
Jinbe, poings ardents,
souvenez-vous bien de ceci.
Les pirates ayant dû s'incliner
face à Barbe Blanche ou Roger
et se contenter
de la "médaille d'argent",
ce n'est pas ce qui manque
sur ces mers.
"Le piège de Saldeath,
le chef des gardes.
"Le troisième Cercle,
l'Enfer de la Faim !"
Salle des moniteurs,
on est au 2e Cercle.
Vous avez l'image ?
Oui, faites-nous un rapport.
Bien compris.
IMPEL DOWN - 2e CERCLE
L'ENFER DES BÊTES DÉMONIQUES
Que s'est-il passé, ici ?
Il y a un trou assez gros
pour laisser passer le Sphinx, en effet.
Que peut bien vouloir
le chapeau de paille ?
Catastrophe, regardez ça !
Les détenus du 2e Cercle sont dehors.
Comment ont-ils ouvert leurs portes ?
Encore un coup du chapeau de paille ?
Les gardes sont en danger !
On peut remercier le capitaine Baggy.
C'est notre libérateur !
Ici le 2e Cercle,
envoyez des renforts en urgence !
C'est une émeute,
les prisonniers se révoltent !
Lâchez les Blugoris au 2e Cercle !
On a découvert l'objectif
de Luffy au chapeau de paille !
Quoi ? Comment ?
Le commandant en chef Sengoku
est formel.
L'homme qui s'est introduit ici,
Monkey D. Luffy,
et le condamné à mort qu'on abrite,
Portgas D. Ace,
sont frères !
Quoi ?
Il compte libérer Ace
avant qu'il soit exécuté ?
Oui. Sans le moindre doute.
C'est pour ça
qu'il descend de Cercle en Cercle.
On était obnubilés par Barbe Blanche.
Si cette tentative réussit,
le monde en sera bouleversé.
Prévenez Magellan en vitesse !
Il faut maîtriser l'émeute au 2e Cercle.
MARINE
Qu'est-ce qui te fait rire, Garp ?
Cette affaire
pourrait ébranler le monde entier.
Ce gamin n'arrêtera jamais
de nous pourrir la vie, ma parole !
Déjà, Enies Lobby !
Cet emblème représente
l'union de pays répartis sur Grand Line
et sur les quatre océans :
une coalition de plus de 170 nations.
Ce drapeau, c'est le monde.
La toute-puissance de l'organisation
qui poursuit cette femme,
vous arrivez à la saisir ?
J'ai bien pigé
qui est l'ennemi de Robin.
- Sniperking.
- Oui ?
Dégomme-moi ce drapeau.
Bien reçu.
Je vais utiliser le Kabuto,
ma toute nouvelle fronde géante !
Admirez sa puissance !
Firebird Star !
Je rêve...
Ensuite, les dragons célestes.
Toi aussi, tu m'enquiquines !
On ne nous avait encore
jamais fait ce coup-là.
Et maintenant, ça.
À part la terrible évasion du Lion d'Or
il y a 20 ans,
personne ne s'est jamais enfui
d'Impel Down.
Personne non plus n'avait réussi
à y entrer par effraction.
Le grand pénitencier d'Impel Down
est une forteresse inviolable.
Et voilà qu'on salit sa réputation !
Pour couronner le tout,
le responsable de cette vilenie
n'est autre que ton petit-fils, Garp !
Il assure.
Je reconnais bien là mon petit-fils.
Je le retiens, ce Bartholomew Kuma.
Il était censé avoir éliminé
toute la bande aux Sabaody.
Il m'a bien mené en bateau.
Il ne faut jamais faire confiance
à un Corsaire, c'est bien connu.
Mais comment Luffy a-t-il pu
berner la flotte de surveillance ?
Il a volé, ou quoi ?
Assez plaisanté !
Si tu n'étais pas considéré
comme un héros de la Marine,
tu m'aurais servi de bouc émissaire
pour les crimes de ta famille, Garp !
J'ai bien peur que la peau
d'un vieux bouc décrépi
ne suffise pas à calmer le jeu,
vu l'ampleur des événements !
Il n'y a pas de quoi rire.
Le blason de la Marine en sera terni,
c'est une catastrophe.
Tsuru et moi, on devra faire
des pieds et des mains pour arranger ça.
Hé, mes gâteaux !
Rendez-les-moi !
Tu m'enquiquines !
Ça brûle !
Chaud, chaud !
Le sol est une vraie poêle à frire !
Ça brûle !
C'est un désert ?
Il fait une de ces chaleurs...
C'est calme.
Le 3e Cercle...
Mais qu'est-ce que je fiche ici ?
Chapeau de paille !
Dans quoi tu m'as encore entraîné ?
Le lion est carpette.
Je te cause !
Cet endroit est bien trop rude
pour moi et mon Ciro-Fruit.
C'est super grand.
Où sont les escaliers ?
Aucune idée.
Il ne va pas tenir longtemps,
si on reste ici.
De toute façon, faut avancer.
On a beau marcher,
ça nous mène nulle part.
Parler, c'est consommer
de l'énergie inutilement.
Il pleut des piafs rôtis ?
Arrête ton char.
Un colibri du niveau supérieur
s'est perdu ici
et a grillé en plein vol.
Faut pas exagérer !
Il est cuit à point.
- Miam !
- Parce qu'il le mange, en plus.
J'aurais quand même préféré
que ce soit un truc-lion qui tombe rôti.
On va pas manger une bête qui parle.
Comment vous faites pour avoir faim
avec cette chaleur ?
Oh, des cellules !
Normal, dans une prison.
T'es vraiment demeuré, ma parole !
Il doit faire moins chaud à l'ombre,
on avancera mieux qu'à découvert.
Ah ouais !
T'es intelligent, dis donc !
Bien sûr que oui.
Mr 3, il va nous falloir une clé.
Impossible de se mettre à couvert, ici.
Et à l'intérieur ?
Ce ne sont plus que des loques.
Les détenus du 3e Cercle...
C'étaient tous de sacrés durs,
avec une prime d'au moins 50 millions.
Des criminels endurcis.
Alors que la chaleur de la fournaise
d'en dessous les étouffe,
les prisonniers reçoivent
juste un peu d'eau et de pain.
Voilà pourquoi tous ces pauvres hères
ont l'air totalement moribonds.
Nous sommes au 3e Cercle,
l'Enfer de la Faim.
Tout ce niveau est recouvert de sable.
Vous imaginez d'où il peut provenir ?
Tu plaisantes ?
La poussière que tu piétines
provient peut-être
des carcasses desséchées
d'anciens détenus.
Si nous tardons trop,
nous risquons de finir comme eux
avant de pouvoir dire ouf.
Il vaut mieux déguerpir
tant qu'il nous reste un peu de sueur.
Ouais, allons vite au 4e Cercle.
Sûrement pas !
C'est pas par là,
faut prendre l'escalier de gauche.
- Ah ouais ?
- Non, c'est le couloir à droite.
On va par où, alors ?
La cible se dirige
vers le fond du Cercle.
Bien reçu,
ne le quittez pas des yeux.
On poursuit l'opération comme prévu.
On n'a toujours pas joint le directeur ?
- Non.
- Et les Blugoris ?
Avec le détachement,
à la chasse aux intrus.
Bon sang !
Il est donc si facile
de se jouer des gardes d'Impel Down ?
Pourquoi ?
Pourquoi on est de nouveau ici ?
Ben on a tourné en rond.
Merci bien, j'avais remarqué !
Fallait prendre à droite...
Je veux vite aller au 4e Cercle, moi.
Sans nous, merci bien !
Mais si, guidez-moi.
Vous avez promis de m'aider
à sauver Ace !
Je n'ai pas dit ça ! Du tout !
Arrête de rêver ! Tu te crées
les souvenirs qui t'arrangent.
T'es sûr ?
Ils sont en plein dedans.
Parfait, levez le filet.
À vos ordres !
Bon, ben j'irai tout seul.
Il se passe quoi ?
Misère, un piège !
On est faits comme des rats !
De l'acier ?
Bordel, j'arrive pas
à utiliser mes pouvoirs !
C'est du granit marin ?
Notre tentative d'évasion va se solder
par d'horribles séances de torture.
C'est la fin.
L'intrus Luffy au chapeau de paille
et ses deux comparses sont piégés.
Je t'en ficherai, du "comparse" !
Arrête, Baggy,
ne te fatigue pas à résister.
Tout est terminé.
Bon sang,
faut que je casse ce filet !
Les matons et les Blugoris sont là.
- Préparez les menottes en granit.
- Bien !
Saleté de filet !
T'es qui, toi ?
Je suis Saldeath.
Ah ouais ?
T'as pas l'air trop sale pourtant.
Non, tu n'as rien compris.
Je suis Saldeath.
T'es plutôt propre.
Mais non !
Tu es bête, ou tu le fais exprès ?
Vous êtes faits.
Résister est inutile.
Vous n'avez aucune chance
de sortir de cette prison sous-marine.
Estimez-vous heureux
d'être tombés sur moi.
Vous auriez pu tomber
sur l'un des quatre gardes démoniaques
qui rôdent en dessous.
Sûr que si on était tombés sur eux
ou sur le directeur, on aurait morflé.
Si seulement
on avait pris le bon chemin...
Ça n'aurait rien changé.
Quel que soit le chemin emprunté,
on vous aurait quand même pris au piège.
On vous surveillait.
Sans blague ?
Vongole bianco.
Oh, chef !
Des pâtes à l'italienne ?
Soupe de spaghettis !
C'est au tour des pâtes à l'italienne !
Spaghetti !
Il nous écrabouille !
- Spaghetti !
- Le Sphinx s'est réveillé !
Catastrophe, le filet ne tiendra pas.
Ils ne doivent pas s'enfuir !
Surtout pas le chapeau de paille !
Nouilles grillées !
Il est revenu à ses nouilles.
La mode italienne est passée.
Super !
Parfait, on peut se carapater.
Capturez-les !
Gum Gum...
Rafale !
Bah ?
Où sont les deux autres ?
Active-toi, Mr 3.
Il fait si chaud, je fonds.
Ah, OK.
Ils ont grimpé grâce au filet.
Chapeau de paille,
tu passeras le bonjour à Ace !
On ira boire un coup s'il survit !
Merci d'avoir servi de diversion,
gros benêt !
Vous me quittez déjà ?
Bon, ben OK ! À plus !
Merci de m'avoir accompagné jusqu'ici.
Il positive, envers et contre tout !
J'ai un pincement au cœur.
Restez sur vos gardes,
il est mis à prix 300 millions.
On en profite pour déguerpir.
Ça marche.
J'ai pas le temps
de tous vous affronter.
Nouille !
Zut ! Je l'avais oublié, lui.
Saleté !
Il s'enfuit, rattrapez-le !
Des escaliers qui descendent, vite !
Nous arriverons bientôt
à l'étage où Ace est retenu.
Enfin.
Nous aurons mis le temps.
C'est comme ça.
Il n'y a pas qu'Ace à cet étage.
Nous y détenons également
tous les plus grands criminels du monde.
Nous-mêmes,
nous hésitons à y aller.
J'ai accepté car la demande
venait d'une Grande Corsaire.
Oui, c'est moi qui le demande.
Mes désirs doivent être comblés, non ?
Bien sûr que oui !
Au fait, l'un de vos collègues
est emprisonné avec Ace.
N'ayez aucune inquiétude.
Je suis ici uniquement pour Ace,
rien d'autre.
Voilà qui m'arrange.
Quelle chaleur !
Je crois qu'ici, c'est bon.
Ils sont après le chapeau de paille.
L'escalier
pour remonter au 2e Cercle est gardé.
Le simple fait de rester ici,
c'est déjà de la torture.
Un, deux, trois !
Un, deux, trois.
Hein ?
Y a quelqu'un qui chante ?
Trois !
Un, deux, trois !
Un, deux, trois.
Dans ce bas monde,
il n'y a que deux camps
Les hommes et les femmes
Mais les travelos comme moi
Sommes hommes et femmes à la fois
Et c'est pourquoi
- Je suis le plus fort !
- Le plus fort...
Travelo way, plus fort que tout !
- Plus fort que tout !
- Plus fort que tout...
Travelo way !
À SUIVRE
Pour juguler l'émeute,
Impel Down renforce sa surveillance
et scelle son unique issue.
Luffy et les autres
sont bel et bien prisonniers.
Ignorant le danger qui plane sur lui,
Luffy se dirige vers Ace.
Mais qui voilà ?
Une ancienne connaissance !
Prochain épisode :
"Un cygne relâché.
Les retrouvailles avec Bonclay !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UN CYGNE RELÂCHÉ
LES RETROUVAILLES AVEC BONCLAY